Primero se aplica la abstraccion para crear el semenjante informatico de una entidad PARA IDENTIFICAR ATRIBUTOS Y COMPORTAMIENTOS


Escoger cualquier entidad del mundo real. 

Ejemplo : Vehiculo

Escribe una lista con las principales cualidades de la entidad para determinar sus atributos:

Ejemplo : modelo, color, matricula del vehiculo

Realiza un nuevo listado donde puedas ver las acciones que puede hacer la entidad que escogimos:

Ejemplo: Comportamientos: Encender, apagar, avanzar, frenar


¿Listo? ¡Estamos listos para crear la Clase! ¡Crea un nuevo archivo con el nombre de la entidad!
